Rechnung
Kundennummer 1010186
Belegnummer 541141900 Belegdatum 31.07.2015
Netto Warenwert EUR 486 00
Versandkosten tPorto inkl. Verol EUR 3,22
Netto Summe EUR 489,22
Brutto Summe EUR 582,17
Zahlungsbedingungen: 2% 14 Tg l netto 30 Tg
Sie bezahlen bis zum 14.08.2015 570,53 EUR Brutto 11,64 EUR Skonto
Sie bezahlen bis zum 30.08.2015 582,17 EUR Brutto
Bitte beim Schriftverkehr ano eben: 1010186l 541141900
Kosten erscheinen nicht auf dem Lieferschein.
Entgeltminderungen ergeben sich aus unseren aktuellen Rahmen- und Konditionsvereinbarungen. lm übrigen gelten unsere Allgemeinen Geschäftbedingungen, die Sie unter
www.audioservicecom einsehen können. Das Lieferdatum entspricht dem Leistungsdatuml
Die Vertragserfüllung seitens Audio Service steht unter dem Vorbehalt, dass der Erfüllung keine Hindernisse aufgrund von nationalen oder internationalen Vorschriften des
AulSerwirtschaftsrechts sowie keine Embargos lundloder sonstige Sanktionenl entgegenstehen.
Die mit liALll ungleich NNH gekennzeichneten Güter unterliegen bei der Ausfuhr aus der EU der europäischen bzw. deutschen Ausfuhrgenehmigungspflicht1 Die mit llECCNtl ungleich W
gekennzeichneten Güter unterliegen der US-Reexportgenehmigungspflicht. Auch ohne Kennzeichen, bzw. bei Kennzeichen llALlel oder uECCN:NH kann SlCh eine Genehmigungspflicht, unter
anderem durch den Endverbleib und Verwendungszweck der Güter, ergeben.
Hinweis: Die Einhaltung von Rechtsvorschriften und internen Regeln ist für Audio Service integraler Bestandteil sämtlicher Geschäftsprozesse. Bei Hinweisen auf mögliche VerstöfLe können
Sie sich unter infoCcQaudioservicecom an uns wenden.
Seite 2 von 2
