Kundennummer 1010186
Belegnummer 541058336 Belegdatum 30.01.2015
M
Netto Warenwert EUR 320 00
M%
Netto Summe EUR 320 00
A ,MW
8 19 % MwSt EUR 60 80
W
Brutto Summe EUR 380.80
Zahlungsbedingungen: 2% 14 Tg l netto 30 Tg
Sie bezahlen bis zum 13.02.2015 373,18 EUR Brutto 7,62 EUR Skonto
Sie bezahlen bis zum 01.03.2015 380,80 EUR Brutto
Bitte beim Schriftverkehr an . eben: 10101861 541058336
Kosten erscheinen nicht auf dem Lieferschein.
Entgeltminderungen ergeben sich aus unseren aktuellen Rahmen- und Konditionsvereinbarungen. lm übrigen gelten unsere Allgemeinen Geschäftbedingungen, die Sie unter
www.audioservice.com einsehen können. Das Lieferdatum entspricht dem Leistungsdatuml
Die Vertragserfüllung seitens Audio Service steht unter dem Vorbehalt, dass der Erfüllung keine Hindernisse aufgrund von nationalen oder internationalen Vorschriften des
AullenNirtschaftsrechts sowie keine Embargos lundloder sonstige Sanktionenl entgegenstehen.
Die mit llALll ungleich llNll gekennzeichneten Güter unterliegen bei der Ausfuhr aus der EU der europäischen bzw. deutschen Ausfuhrgenehmigungspflichtz Die .mit llECCNH ungleich lell
gekennzeichneten Güter unterliegen der US-Reexportgenehmigungspflicht. Auch ohne Kennzeichen, bzw. bei Kennzeichen llAL:Nll oder llECCNan kann SlCh eine Genehmigungspflicht, unter
anderem durch den Endverbleib und Verwendungszweck der Güter, ergeben.
Hinweis: Die Einhaltung von Rechtsvorschriften und internen Regeln ist für Audio Service integraler Bestandteil sämtlicher Geschäftsprozesse. Bei Hinweisen auf mögliche VerstölSe können
Sie sich unter infoCQaudioservicecom an uns wenden.
Seite 2 von 2
