Kundennummer 1010186
Belegnummer 541045924 Belegdatum 30.12.2014
Netto Warenwert EUR 1.020 00
px Versandkosten Porto inkl. Verp.l EUR 3,22
1 Netto Summe EUR 1.023,22
7 % MwSt EUR 71 63
Brutto Summe EUR 1.094,85
Zahlungsbedingungen: 2% 14 Tg l netto 30 Tg
Sie bezahlen bis zum 13.01.2015 1.072,95 EUR Brutto 21,90 EUR Skonto
Sie bezahlen bis zum 29.01.2015 1.094,85 EUR Brutto
Bitte beim Schriftverkehr an . eben: 1010186l 541045924
Kosten erscheinen nicht auf dem Lieferschein.
Entgeltminderungen ergeben sich aus unseren aktuellen Rahmen- und Konditionsvereinbarungen. Im übrigen gelten unsere Allgemeinen Geschäftbedingungen, die Sie unter
www.audioservice.com einsehen können. Das Lieferdatum entspricht dem Leistungsdatuml
Die Vertragserfüllung seitens Audio Service steht unter dem Vorbehalt, dass der Erfüllung keine Hindernisse aufgrund von nationalen oder internationalen Vorschriften des
AulLenNirtschaftsrechts sowie keine Embargos tundloder sonstige Sanktionent entgegenstehen.
Die mit llALll ungleich ..Nll gekennzeichneten Güter unterliegen bei der Ausfuhr aus der EU der europäischen bzw. deutschen Ausfuhrgenehmigungspflicht. Die mit llECCNll ungleich mit
gekennzeichneten Güter unterliegen der US-Reexportgenehmigungspflicht. Auch ohne Kennzeichen. bzw. bei Kennzeichen nAL:Nu oder .lECCN:Nll kann sich eine Genehmigungspflicht. unter
anderem durch den Endverbleib und Verwendungszweck der Güter, ergeben.
Hinweis: Die Einhaltung von Rechtsvorschriften und internen Regeln ist für Audio Service integraler Bestandteil sämtlicher Geschäftsprozesse. Bei Hinweisen auf mögliche Verstöl3e können
, N. Sie sich unter infogaudioservicecom an uns wenden.
Seite 2 von 2
