Kundennummer 1010186
Belegnummer 541045923 Belegdatum 30.12.2014
Netto Warenwert EUR 19,80
W 3,22
A W 23.02-
19 % MWSt EUR 4,37
Brutto Summe EUR 27,39
Zahlungsbedingungen: 2% 14 Tg r netto 30 Tg
Sie bezahlen bis zum 13.01.2015 26,84 EUR Brutto 0,55 EUR Skonto
Sie bezahlen bis zum 29.01.2015 27,39 EUR Brutto
Bitte beim Schriftverkehr an . eben: 1010186l 541045923
Kosten erscheinen nicht auf dem Lieferschein.
Entgeltminderungen ergeben sich aus unseren aktuellen Rahmen- und Konditionsvereinbarungen. Im übrigen gelten unsere Allgemeinen Geschäftbedingungen, die Sie unter
www.audioservice.com einsehen können. Das Lieferdatum entspricht dem Leistungsdatuml
Die Vertragserfüllung seitens Audio Service steht unter dem Vorbehalt, dass der Erfüllung keine Hindernisse aufgrund von nationalen oder internationalen Vorschriften des
Aul3erwirtschaftsrechts sowie keine Embargos tundIoder sonstige Sanktionenl entgegenstehen.
Die mit llALll ungleich llNll gekennzeichneten Güter unterliegen bei der Ausfuhr aus der EU der europäischen bzw. deutschen Ausfuhrgenehmigungspflicht. Die mit llECCNll ungleich lan
gekennzeichneten Güter unterliegen der US-Reexportgenehmigungspflicht. Auch ohne Kennzeichen, bzw. bei Kennzeichen llALlel oder NECCNlel kann sich eine Genehmigungspflicht, unter
anderem durch den Endverbleib und Verwendungszweck der Güter, ergeben.
Hinweis: Die Einhaltung von Rechtsvorschriften und internen Regeln ist für Audio Service integraler Bestandteil sämtlicher Geschäftsprozesse. Bei Hinweisen auf mögliche VerstölSe können
z„Sie sich unter infoCQaudioservlcecom an uns wenden.
Seite 2 von 2
