String position name
Double value
Invoice issuer


Domain:

Geschäftsvorfälle betreffen diverse Konten
Konten sind aufgeteilt in Aktiv- und Passivkonten.
Je nach Kontenart werden die Beträge entweder im Soll oder im Haben gebucht



Wie geht das menschliche Gehirn vor?
Erkennung Buchstabenverbindung -> Typ Objekt
Gewisse Objekte gehören in bestimmte Klassen -> Kartoffel, Karotte = Klasse Gemüse

Gemüse ist je nach Firma beispielsweise ein Rohstoff der eingekauft wird

Daher zuordnung Kartoffel -> Rohstoffe

Je nach Firma ist es evtl Endprodukt.
D.h. das muss vom Algorithmus im Laufe der Zeit gelernt werden bzw. ist abhängig von der Nutzung des Programms
-> Kann nicht trainiert werden bzw. soll trainiert werden aber kann man nicht im Vorfeld mitgeben.



